One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
Rassemblons tous nos rêves,
あ
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
Et partons en quête de nos désirs !
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
羅
ら
の
も
と
Les boussoles ne causent que du retard.
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
舵
か
熱
を
ね
じ
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
Même cette vieille carte couverte de poussière,
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
確
い!
た
Si je l’ai vérifiée, alors ce n’est plus une légende !
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
Les tempêtes de la vie
誰
だ
れ
か
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
Ne sont que des vagues passagères,
っか
っ
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
い
も
す
ご
せ
ば
Ignore-les et avance !
いい!
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
し
が
に
捜
行
ゆ
く
さ
Et partons en quête de nos désirs !
の
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Les pièces dans ta poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Et puis, veux-tu être mon ami ?
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Esprit Chevaleresque
VS.
Karaté des Hommes-Poissons
Eh bien, Roronoa Zoro ?
J'ignore ce que tu as,
mais tu as l'air de souffrir !
Tu crois vraiment que dans ton état
tu as une chance face à moi ?
Tu es bien le seul au monde,
mon pauvre !
T'inquiète pas pour moi !
Il prend des sacrés risques,
vu son état !
Je parie qu'il est fiévreux !
Il doit être à peine conscient.
Si jamais sa blessure se rouvre,
c'est la mort assurée !
Ce n'est pas le moment de penser à ça !
C'est vrai ! Zoro est le seul
qui puisse trucider ce poulpe !
Prépare-toi à goûter
à ma technique des trois sabres !
Yosaku ! Johnny !
Filez-moi vos sabres !
Tout de suite !
Tiens, Zoro... Attrape !
Bon sang...
Je suis à deux doigts de m'évanouir...
J'ignore combien de temps je tiendrai...
Zoro, on t'a lancé nos sabres !
Tu les voulais, non ? Attrape-les !
Tes deux pauvres bras d'humain
ne pourront jamais parer tous mes coups.
Technique des six lames !
Zoro ! Attention !
Tentacu-Lames !
Zoro !
Technique à trois sabres...
La Passe du Loup !
Il l'a eu !
En évitant les six lames !
C'est vraiment le plus fort !
Quelle concentration...
Quelle détermination !
J'avoue, je t'ai sous-estimé...
Mais là,
tu m'as vraiment mis en rogne !
Je vais t'étriper !
C'est pourtant pas difficile
à comprendre !
Tu n'as que trois pauvres sabres,
alors que moi, j'en ai six !
Tu n'as aucune chance !
C'est logique, non ?
D'ordinaire, peut-être...
Mais là, tu oublies un élément crucial !
Quel fardeau portes-tu ?
Pourquoi veux-tu devenir
le plus fort ?
Trois sabres ou six sabres...
Ça n'a pas la moindre importance !
Sache que, comparés à mes sabres
les tiens ne font pas le poids !
Il a avalé beaucoup d'eau...
Il faut faire vite
ou bien il sera trop tard !
Misère...
Sous l'eau, c'est infaisable.
La pression est trop forte !
Genzô, dépêche-toi !
Rien à faire !
Ça ne veut pas céder !
Ramener une bouteille d'oxygène
prendrait trop de temps,
et remonter ce bloc de béton
est impensable...
Mais oui !
Pas le poids ?
D'accord, je vois...
Tu les crois plus lourds, c'est ça ?
Alors sache, pour ta gouverne,
que les miens pèsent chacun 300 kilos !
Ce qui est bigrement plus lourd
que n'importe quel sabre humain !
Que veux-tu que je réponde à ça,
abruti ?
Technique à Six Lames !
Pose de la Nasse !
New Year's...
Hachi...
Body Smash !
L'enfoiré !
En plein sur sa blessure !
Ça t'apprendra !
Zoro !
Il va se faire tuer !
Tu seras mort avant de toucher le sol !
Botte secrète !
Valse des Six Lames !
Tu vas passer à la moulinette
et finir...
en steak haché !
Zoro !
Aïe !
Le misérable !
Il s'est calé sur la rotation des sabres
pour rouler dessus !
Et pour le même prix
il m'a salement amoché les mains !
Tu te fous de moi ?
Tu te crois au cirque, ou quoi ?
Tu m'as vraiment mis en rogne, là !
Je vais te zigouiller !
Zoro... Il a l'air mal en point...
Ce coup de boule
a peut-être rouvert sa blessure !
Raah... Si je pouvais,
j'irais me battre à sa place !
Dans mon état,
n'importe qui se serait déjà évanoui...
mais moi,
je n'ai pas le droit de flancher !
Technique des Six Lames !
Pose de la Nasse !
Cette fois, tu es cuit !
Dans mon état,
n'importe qui serait déjà mort...
mais moi,
je n'ai pas le droit de mourir !
New Year's...
Pour battre
l'extraordinaire Œil de Faucon,
je dois être au-dessus
de l'ordinaire !
Tatsumaki !
Hachi...
Comment a-t-il pu me battre...
avec seulement...
trois sabres ?
Poulpe à la noix...
C'est de ça dont je parlais...
quand je disais que tes sabres
ne faisaient pas le poids !
C'est clair maintenant ?
Désolé, le poulpe,
mais je n'avais que faire de toi !
Je dois vite aller repêcher Luffy !
Zoro, attention !
Comment as-tu osé ?
Encore toi ?
Tu m'as fait faire un joli vol plané...
Eh bien... Je dois dire
que tu es le premier humain d'East Blue
qui survit à l'un de mes coups de poing.
Il y en a d'autres, crois-moi !
En particulier,
dans un certain restaurant.
Ne me sous-estime pas.
Zoro ! Ne fais pas ça !
Allons, arrête !
Tu n'es pas en état !
Si tu plonges, tu vas y rester !
Ferme-la !
Luffy ne tiendra pas plus longtemps !
Il sera mort avant que tu en termines !
Merci, je suis au courant !
Je sais bien que
chaque seconde compte !
C'est pour ça
que tu ne dois pas y aller !
Alors, toi, ferme-la !
Tu vois pas d'objection, j'espère !
Voilà qui promet !
Tu me défies sous l'eau, c'est ça ?
Pauvre imbécile !
T'es dingue !
Un combat sous-marin,
c'est justement ce qu'ils cherchent !
On dirait...
Oui, c'est un villageois de Cocoyashi !
Son cou...
Le cou de Luffy s'est allongé !
Désolée...
On n'a pas pu te remonter tout entier,
mais au moins, tu pourras respirer
lorsqu'on aura vidé tes poumons !
Allez, respire
avant qu'il soit trop tard !
Dépêche-toi !
Je vais manquer d'air, moi aussi !
Je vois...
Comme le bloc de béton ne cédait pas,
ils ont tiré sa tête hors de l'eau
pour qu'il puisse respirer.
Ce qui veut dire
que si j'arrive à exploser ce caillou,
ce villageois pourra remonter Luffy.
Karaté des Hommes-Poissons !
Aileron Smash !
Ouvrez donc les yeux !
Vous n'êtes rien d'autre
que des misérables humains !
Tiens donc,
un villageois de Cocoyashi...
Tu perds ton temps.
Merde, je suis repéré !
Tu ne fais que retarder l'inévitable.
Alors, à quoi bon ?
Tu vas périr au fond de l'eau avec lui !
Je te laisserai pas faire...
Espèce... de misérable humain !
Tu veux vraiment
te mesurer à moi sous l'eau ?
Toi, un être inférieur
qui lutte pour retenir sa respiration !
Comme tu voudras ! Amusons-nous !
Karaté des Hommes-Poissons !
Lasso !
Enfoiré...
C'était quoi, ça ?
Sous l'eau, tu es moitié moins fort !
Ce sont les limites de ton espèce !
En revanche,
notre Karaté des Hommes-Poissons
ne perd rien de son efficacité
sous l'eau !
Certaines techniques
y sont même encore plus puissantes !
Karaté des Hommes-Poissons !
Aquaspeed...
Coup de Pied Ventral !
Karaté des Hommes-Poissons !
Marteau ardent !
Maegeri Fatal !
Technique spéciale !
Claque Faciale !
De l'air ! De l'air ! De l'air !
Vite, de l'air !
Mes poumons sont vides !
Ça fait un mal de chien !
Où vas-tu, comme ça ?
Salopard, laisse-moi passer !
Il faut que j'aille reprendre de l'air !
Quelle incroyable résistance...
C'est surprenant pour un humain !
De l'air...
Si je me souviens bien,
tu as dit que ceux
qui s'en prenaient aux femmes
étaient des moins que rien, c'est ça ?
Mais regarde-toi !
Vois où ton bel esprit chevaleresque
t'a conduit !
Tu ne peux plus m'échapper à présent !
Tu vas mourir ici
avec ton copain élastique !
Ensuite,
on s'occupera de Zoro, du long pif,
et de ces villageois
qui ont osé se rebeller !
Et bien sûr, nous n'oublierons pas
cette traîtresse de Nami !
Tu saisis ?
Ton esprit chevaleresque,
ce n'est que du vent !
Tu ne sauveras ni Nami, ni personne !
Tu es incapable
de protéger qui que ce soit !
Même si tu te défends pas trop mal,
tu n'es rien !
Juste un misérable humain impuissant !
Visiblement, vos corps ne résistent pas
à de gros changements de pression.
Ce qui veut dire
qu'une plongée rapide vers le fond
fera exploser
tous les organes de ton corps !
Pression mortelle : Descente express !
Cet enfoiré va me le payer !
Je ne peux protéger personne ?
Quoi, il n'est toujours pas mort ?
Si tu insistes, on va remettre ça !
Ces types respirent
avec leurs poumons à la surface,
et avec leurs branchies
lorsqu'ils sont sous l'eau !
Ce qui veut dire que là,
c'est juste un poisson qui parle !
Tu crois pouvoir endurer
un second round ?
Les poissons meurent si de l'air
pénètre dans leurs branchies !
Et comme t'es qu'une poiscaille,
ça devrait être aussi valable pour toi !
C'est toi...
Hé !
T'inquiète pas !
Il est toujours en vie !
Vraiment ?
Enfin, à moitié...
À moitié ?
Je t'expliquerai plus tard...
Sors de l'eau, saleté de poiscaille !
Qu'on en finisse !
Tu n'as toujours pas compris,
on dirait.
Que ce soit sous l'eau ou à la surface,
ça ne changera rien !
Là, tu m'as vraiment énervé !
Tu vas goûter à la quintessence
de mon Karaté des Hommes-Poissons !
Tout à l'heure, je t'ai asséné
mon "Coup de poing aux cent tuiles" !
Mais ma technique ultime, c'est le
"Coup de poing aux mille tuiles" !
Tes chances de survie sont nulles !
Collier !
Mon esprit chevaleresque, du vent ?
Épaule !
Je suis incapable
de protéger quelqu'un ?
Côtelette ! Selle ! Poitrine !
Gigot !
Espèce de sale...
enfoiré !
Technique ultime :
Coup de poing aux mille...
Mouton Shot !
Pour le dessert...
je crois qu'il s'en passera...
Kuroobi...
Hachi...
Ce n'était que de la friture
après tout...
C'est pas demain la veille
qu'une poiscaille résistera à un cuistot !
Je crois qu'on a remporté
ton petit jeu.
Comment avez-vous osé faire ça
à mes chers compagnons ?
Vous êtes allés trop loin, là !
Vous ne croyez pas ?
Hé...
Que veux-tu dire par :
"Luffy est à moitié en vie" ?
Que pour le moment,
il est toujours en vie.
Mais il va falloir que je replonge
pour le libérer.
Seulement, ça m'étonnerait
que ce type me laisse faire.
C'est incroyable...
Oui, tout bonnement incroyable !
Ils ont réussi à éliminer
deux lieutenants d'Arlong !
Je n'en peux plus !
Je n'arrive pas à retrouver mon souffle.
Prends ma place, je vais descendre !
Il a recraché pas mal d'eau.
Et là-bas, ça donne quoi ?
Tout va bien, personne n'est mort.
Pour tout te dire...
J'éprouve même une sensation
que je pensais éteinte à tout jamais :
l'excitation d'une possible victoire !
Smack !
Il m'a fait cavaler, l'animal.
Pour détaler,
c'était vraiment un champion !
Enfin bon,
ça a été vite réglé.
Un seul coup de mon Pistolet à Eau
a suffi à l'abattre...
Bon allez, je rentre.
Les autres ont sûrement fini le ménage.
Sauvé... Ça a marché !
J'avais bien fait de prévoir
cette Bille Ketchup en cas d'urgence !
Il a cru qu'il m'avait touché
avec son "Pistolet à Eau" !
C'est ça, rentre chez toi !
Bon sang, ces Hommes-Poissons
sont terrifiants !
Ils sont capables de retourner
les maisons d'un village !
Je plains Nami, vraiment...
J'aimerais bien l'aider, seulement...
Hein ?
Mon imagination ?
Je tiens trop à la vie, moi !
Mais, j'y pense...
En plus du ketchup "faux sang",
il faudrait autre chose qui montre
que j'ai livré un combat épique...
Ça y est, je sais !
Je n'ai qu'à me couvrir de poussière,
ça fera encore plus vrai !
Ouais ! Je leur dirai :
"Désolé, les gars, j'ai perdu !"
Ou peut-être : "J'ai failli l'avoir,
mais il m'a échappé,
ce salopard !" c'est mieux...
Je me demande
si ça suffira à les convaincre...
Tu fais partie de l'équipage,
à présent !
"Allons, pleure pas Nami !
"On fait ce qui nous paraît juste,
c'est tout !"
La mort est préférable à la défaite !
"Fallait voir ça...
Le combat était vraiment très serré !"
C'est bien mieux
qu'appartenir à un équipage
qui martyrise les demoiselles.
"Je vous assure...
Un vrai combat à mort !"
Je dois protéger mon business.
J'étais obligée de te tuer.
"Ce n'est rien...
Juste quelques égratignures."
Ils ont fait pleurer sœurette Nami !
Quelle meilleure raison
pour accepter de risquer sa vie ?
Vous imaginez quel choix difficile
cela a été pour une fillette de dix ans.
On va se battre !
"Oui... Je me suis battu...
comme un vrai lion..."
Vraiment...
Quel minable je fais !
Je suis... pathétique !
Pas si vite, la poiscaille !
Tiens, tiens...
Tu es toujours vivant ?
Évidemment !
C'est pas ton jet d'eau ridicule
qui va me tuer !
En quittant mon village,
j'aurais dû me défaire de deux choses :
ma tranquillité et ma petite sécurité !
S'ils rient tous d'aussi bon cœur,
c'est parce que chaque jour,
ils risquent leur peau !
C'est pour ça
que j'ai voulu prendre la mer !
Pour pouvoir rire comme eux !
Si je ne me bats pas
de toutes mes forces,
je ne mérite pas
d'être sur le même bateau qu'eux !
Et encore moins,
de partager leurs joies !
Pauvre idiot...
Tu aurais dû continuer à faire le mort.
Même vos cerveaux
sont inférieurs aux nôtres !
Cette fois finie la plaisanterie.
Oui, tu as raison !
Finie la plaisanterie ! Pour toi aussi !
Non, pour toi !
Usopp Hammer !
Usopp Élassss...
Raah ! Il m'a eu !
Comment ai-je pu tomber
dans un piège aussi gros ?
Le petit salopard...
Bille... Métallique !
De l'alcool ?
Tes gamineries commencent à me saouler !
Où que tu te caches...
je vais te bombarder
avec l'eau de cette rizière !
Gamineries ou pas, je m'en moque !
Ce qui est sûr,
c'est que je ne fuirai pas ce combat,
parole d'Usopp !
Si je perds, je mourrai !
Je suis un vrai pirate, désormais !
Canon à Eau !
Quelle puissance...
Pourquoi faut-il
que j'affronte un abruti pareil ?
Il est sorti tout seul de sa cachette !
Tu vas finir en passoire !
Mitrailleuse à Eau !
Co... Comment m'a-t-il repéré ?
Merde ! Merde !
Regardez-moi, l'équipage d'Usopp !
Vous aussi, Kaya !
J'ai pris la mer
et suis devenu un vrai pirate !
Je me bats pour de vrai !
Courageusement !
Pour devenir un vrai guerrier des mers !
C'est terminé de jouer
aux pirates pour de faux !
C'est terminé !
Qu'est-ce qui est terminé ?
Ce combat !
L'alcool, ça flambe, tu sais !
Bille Incendiaire !
Ça brûle ! Ça brûle !
De l'eau ! De l'eau ! De l'eau !
Aïe ! Aïe ! Aïe !
Ça craint !
De l'eau ! De l'eau !
Usopp Hammer !
Espèce de...
Usopp Hammer ! Usopp Hammer !
Usopp Élastique !
Usopp Hammer !
J'ai réussi...
à battre un Homme-Poisson !
Ça t'apprendra, poiscaille !
Quand on me cherche, on me trouve !
T'as vu ça, salopard !
Fallait pas me sous-estimer !
Quand mes sentiments débordent, sans trouver de lien,
Je serre ta main, fort, pour m'accrocher au tien.
Même seul, je continuerai d'avancer,
Alors regarde-moi, sans jamais détourner.
Ce matin encore, une pensée m'a traversé :
Pourquoi est-ce si brûlant, ce feu qui m'habite ?
Depuis quand, je ne sais pas, mais il reste gravé,
Un écho constant, impossible à laisser de côté.
Ces sentiments lancés à toute vitesse,
Je veux les saisir, dépasser mes faiblesses.
Un rêve bondissant que je voulais étreindre,
Avec toi, je courrai, sans jamais craindre.